/q Mi az a hardver?
/ra A hardver (angolul: hardware) a számítógép fizikai része
/a A hardver nem kézzel fogható
/a A hardver egy szoftver

/q Mi az a szoftver?
/ra A szoftver (angolul: software) a számítógép program
/a A szofver a számítógép fizikai része
/a A szofver kézzel fogható
/a A szofver egy hardver

/q Mi az a architektúra?
/ra Az architektúra a számítógép felépítése 
/a A architektúra kizárólag a számítógép fizikai része
/a A architektúra kizárólag szofver

/qtf A processzor a hardver része.
/ra Igaz